Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/03 Device/vwDev_02Prm_6Etc.*.resx
Languages: zh_hans

# label381.Text
source: BCR && Orientation Setting
zh_hans: 扫码和定位孔设定

# label357.Text
source: Pick (vacuum)
zh_hans: 下料区抓手

# label358.Text
source: Pick (vacuum)
zh_hans: 上料区抓手

# label359.Text
source: On / Off Picker Delay
zh_hans: 抓手真空延迟

# label236.Text
source: Right point clean count
zh_hans: 海绵清洁次数

# label237.Text
source: Right point clean velocity
zh_hans: 海绵清洁速度

# label238.Text
source: Right air-knife clean count
zh_hans: 气刀清洁次数

# label239.Text
source: Right air-knife clean velocity
zh_hans: 气刀清洁速度

# label240.Text
source: Right w-knife clean count
zh_hans: 水刀清洁次数

# label241.Text
source: Right w-knife clean velocity
zh_hans: 水刀清洁速度

# label234.Text
source: Left point clean count
zh_hans: 海绵清洁次数

# label235.Text
source: Left point clean velocity
zh_hans: 海绵清洁速度

# label231.Text
source: Left air-knife clean count
zh_hans: 气刀清洁次数

# label233.Text
source: Left air-knife clean velocity
zh_hans: 气刀清洁速度

# label228.Text
source: Left w-knife clean count
zh_hans: 水刀清洁次数

# label229.Text
source: Left w-knife clean velocity
zh_hans: 水刀清洁速度

# label230.Text
source: Top Cleaner Setting
zh_hans: 左侧顶部清洁头设定

# label352.Text
source: Strip
zh_hans: 底部抓手清洁次数

# label222.Text
source: Pusher slow velocity
zh_hans: 推杆慢速

# label223.Text
source: Pusher fast velocity
zh_hans: 推杆快速

# label221.Text
source: Dry Setting
zh_hans: 甩干区相关设定

# label363.Text
source: Insert direction
zh_hans: 料盒接入位置

# label202.Text
source: On-loader Pitch Size
zh_hans: 料盒层间距

# label209.Text
source: On-loader Slot Count
zh_hans: 料盒层数

# label212.Text
source: Magazine Information
zh_hans: 料盒信息
